---
lastUpdated: false
---

# 停止支持及弃用

## 停止支持

> 从2025年7月起，所有标注为停止支持的内容都需要经过90日后删除。

| 名称       | 路径                       | 标记时间      | 预计删除时间  |
| ---------- | -------------------------- | ------------- | ------------- |
| 文件快递柜 | /dockerseries/filecodebox/ | 2026年2月25日 | 2026年5月25日 |
| 消息推送器 | /dockerseries/ntfy/        | 2026年2月25日 | 2026年5月25日 |

## 已弃用章节

| 章节名称          | 路径             | 删除时间       |
| ----------------- | ---------------- | -------------- |
| VitePress建站教程 | /VitePress       | 2026年1月31日  |
| 部署网站至服务器  | /WebsiteToServer | 2026年1月31日  |
| Nginx             | /Nginx           | 2025年10月31日 |
| Git               | /Git             | 2025年10月16日 |
| Android           | /Android         | 2025年6月24日  |
| Clang             | /Clang           | 2025年6月10日  |
| CMake             | /CMake           | 2025年5月11日  |
| Docsify建站教程   | /Docsify         | 2025年2月5日   |

## 已弃用文章

| 名称                                       | 路径               | 删除时间       |
| ------------------------------------------ | ------------------ | -------------- |
| SFTP                                       | /DockerSeries/SFTP | 2026年1月31日  |
| NFS                                        | /DockerSeries/NFS  | 2026年1月31日  |
| Alist                                      | /DockerSeries      | 2025年6月10日  |
| SSH连接仓库                                | /Git               | 2025年5月11日  |
| 非官方镜像                                 | /DockerSeries      | 2025年5月11日  |
| 安装编辑器                                 | /CMake             | 2025年2月16日  |
| 进阶操作                                   | /VitePress         | 2025年2月14日  |
| Server安装桌面                             | /Ubuntu            | 2024年11月20日 |
| ICP备案                                    | /WebsiteToServer   | 2024年11月14日 |
| 针对Google AdSense欧洲法规消息的隐私权政策 | /                  | 2024年11月14日 |
| NCU                                        | /Nodejs            | 2024年6月20日  |
| 安装和卸载包                               | /Nodejs            | 2024年6月20日  |
| Apple设备：DOT                             | /dns               | 2024年6月16日  |
| 更新驱动程序                               | /Windows           | 2024年6月16日  |
